采购合同,这个采购的合同都是这个账户,是这个采购那边的,应该是这么个意思,采购那边的合同号,有另外一个什么,P4,它其实都是P4的一个延伸的反射线,它基本上这个P4加个字段,这个字段里面有这个合同号,反正你能关两条就行了,对,其他也没啥用,其他都是进行准备,
然后就是我们产品经理,他在研发这一块还是哪一块,哦,就产品研发这一块,产品研发这一块,他这边的话可能还是得一个产品包价,因为是自己研发的自己包价是吧,对,研发的包价,你们研发这边需要自己研发出来,然后是给到,也是自己生产,然后卖,卖是吧,对,然后就是相当于是他这边去评估价格,对,然后你们再录入端,我们争夺这个价格,我们说是这样,销售去跟客户去沟通,沟通可能有一个出户意向,
那么出户意向以后,然后就给到一个研发,研发任务,就之前给你不同的一个研发任务,对,研发任务的话,开始这个研发,研发的时候确认好那个产品的工艺口味和出产程度确认好以后,然后可能就设计到包价,嗯,包价呢,包完价以后就相当于,包价就相当于建bomb,对,需要来些原料辅料,嗯,那倒是应该是建的差不多,然后后面就跟现场差不多的,对,然后那个他这边呢,可能就是蓝天是什么,他就是,
他包价的时候,一个是用的那些东西的价格,哦,就评估一下成本,嗯,价格,然后会设计的工序,工序的话,会设计到那个人工,
但本来按我们之前的计划就是工序都是下面填上来,可能就是有现成数据,当然刚才今天前场的意思就是中间全部省掉了,就省掉,对,嗯,所以这个方面就比较大,
主要是成本这一块,就是都评估它的价格,这个事儿,你们现在是怎么评估的,就是去问问吗,
就是坚强的大佬,啊,自己自己思想,然后自己去去搜索,是吧,对,他现在的话可能是,呃,原料辅料这些东西,他要问采购吗,哦,原料,对,那后期可能是系统上应该是能拉开的,嗯,就算不拉开,他会给这些价格,应该也可以,这价格要包,包括包材什么的吗,全包,全包包括的,他现在是一个完整的一个成品,哦,就是成品的价格包到价,是吧,对,他要包成本,加上包建议售价,嗯,就是这个正式生产时间的可能性,嗯,就是这个正式生产时间的可能性,嗯,就是这个正式生产时间的可能性,嗯,就是这个
可能有个预报价,他还出了一个预报价,预报价,预报价,然后,然后,OK,没问题,我们进行一个中式,就是小式,可能先做个一百公斤,两百公斤的那种,啊,然后根据这个实际生产数据,然后再一个中式价,中式的价,如果说价格要差不多,大差不多的,就按那个出报价来做,如果价格差不特别多,比如我亏本,亏得很厉害,嗯,那要不就不做,要不就要做的还叫小价,所以就是你们先先先产业率出来,然后一个,按,就是比较这个预报价,它的成本是如何,
然后计算一下,像你复盘一下,它的成本如何,如果是太低的话,就是要给出这个中报价,然后再再去生产吗,对,再去生产一批,然后再再去比较,比较,它就是先先那个研发室做,研发室不是出了一个数据吗,对,对,但研发室就跟那个实际工厂设计实际是有偏差的,嗯,那所以是这样的,
那就是说,就研发室,你研发那边的预报价,然后实际生产出来以后,不行的话再给一个中报价,然后再继续生产,然后再去这复盘比较,那这个是分项目的,先研发室出预报价,对,那就生产啊,然后那个客户说你预报价这个价格可以接受,我们的客户说,那这个现在只是一个预报价,我们可能还要中式一批,啊,中式一批,啊,你中式一批大概是个多少啊,就是我们小试试,工厂是生产吧,生产一批,那生产一批的时候,再我们再喝一下正式的一批,好,好,好,好,好
正式的价格,啊,然后再报价给客户,这时候呢,报报价取决于它跟预报价的差异大不大,如果差异不大,就这么样,啊,如果大的话呢,就是得跟他说,比如说那个本来是有正毛利的,就因为这个差异太大,我已经负毛利了,不挣钱了,可能亏钱了,嗯,那我肯定就不做了,要不就是跟客户说要涨价,客户如果能接受,就去做,客户不接受,我就不做了,啊,那中报价有这东西吗,还,我说中报价就是,你刚才不是说是,就是中,
中间的中吧,还是说就是中级的中啊,中间的,啊,中间的,那最后那个,中式,啊,对对,那中报价就是最后的报价,对,有吧,那是中级的报价,那在原材料价格没波动的时候,那就是最终的报价,就中间那个价格基本上就会是中报价,对,啊,因为我们这边做牛肉产品的话,它整个市场波动不大,所以它那个有时候报价的时候,有时候是一国价,有时候是中的那种多动价,多动价的话,可能就是加工费加原料钱的价格,啊,就是临时感,
啊,跟那个客户就说好了,就是说你这批原材料多少钱,你单独自己拨,然后你的加工费是一批,嗯,嗯,嗯,是相当于两种费用,有的是那种就是一次性包根包料的,嗯,直接包一个成品价,成品价的话,那我们就要承担原料的涨幅,嗯,行,那你们刚才说的这个加工费什么,因为是,是一个价格就拆分出来嘛,这个东西要,你们是怎么统计的,就是也要放在市场里面吗,去评估吗,看这个报价后面要放得行吗,啊,报价,
他最终就上盘数值啊,你,几招一个数值,几招,你没必要看前面,没必要,啊,只要一个价格就行了,那应该就是,那是一个产品库,他维护好产品库,价格他自己往里面一填,你解释,哦,然后到,因为到,因为,呃,你们到时候给客户的话是会拆,拆出来这个价格吗,就比如说,不会拆的,就是一个,一个最终价格,啊,跟产品包价格,啊,有没有什么,
你这边是看好,就是一个产品库,主要就是,你研发主要设计的,
领料,也是领料,领了多少料,嗯,然后产生多少人,其他没有什么东西,领料怎么做的,你报价最终其实是我们合完一半,最终提交应该应该是财务提交啊,对,嗯,财务上上盘最终,这个系统的对下价格是作为系统成本,哦,然后财务才是,啊,然后销售才是前面建单子,然后系统对,你现在呢,我脑子不够用现在,我才会想,所以基本上也是有点类似像另外一种生产,
但是你们,对,也是一种生产,也是一种生产,嗯,就是,估计还得加一个库,啊,就是,就反正因为他们是试的嘛,嗯,对,啊,隔天还单独的一个库能管理,估计还得加一个库,嗯,研发专门的,
而且呢,你来一下那个会议室呗,那个做系统的人在,然后正好一起聊一下,那个供应一些东西,啊,啊,会议室啊,拜拜,
刚才说的那个,那个工单撤回的话是整单吗,还是就是那,那一个工序的,
应该是整单的意思吧,
你去,你直接问一下,
但是刚才他跟你说的,
我感觉应该是整单的,就是一个写图啦,可以撤回改的人,嗯,
但应该会加一个审批环节吧,
这审批这样,
没有证据证据的话是可以撤回的,
啊,没有,
看是谁,看是,对,工厂的,
你看是谁起角色,
对,对,看是谁,谁提交的撤回,
我说我们不要买两家牛尾试样,一家是这个澳阳的,可能是有票的,还有一个它试样的是没票的,
那他们这边,他们这边研发的话,会对于,你像刚才说的,就是对于工商还有要求吗,
对,
没有,就是看仓库有什么,
嗯,这一般客户会,会,
好,指定的,
周三要切,
对,不是指定,他就是,客户会有一个大概需求,我们回来二屋大概用这个价位的量,
哦,和平屋用,平价位的量,
其实我,其实我都不想买天天牛,我就想买这种辣的,
老丑,
哎,丁哥,
好,那我让他抄,
嗯,好,好,
我们先说那个,先说氧化这一块,刚刚说的财务,就是氧化会成本会涉及到财务这一块,
嗯,
嗯,其实刚刚说,就是说,嗯,氧化这边如果是产品通过了,
然后不就要开始建,建品了,
建品的时候,那么有个产品,那个产品的,
产品爆蒙啊,
对,不是产品爆蒙,产品爆蒙是这边建好,但是最终产品的价格,可能给到你这边要省出来一下,OK,没问题,
就这个价格你是要维护到那个系统里面的,
销售,
销售价是什么,
嗯,成本价,
成本价,
对,成本价依据你的有限有梦的建立,
对,对吧,这个建立完以后,那,那就是在那个价格体系吧,
可以比较一下,
价格体系模板以后,
嗯,
对于这个产品SQ,对于它的这个产品就是单价数量规格这些东西都定好,
那边维护一个,应该维护两个价格吧,一个是成本价,
对,
一个是销售价,
那个到时候可以调嘛,
再根据它这个价格可以非为含税也不含税,
对不对,
对,
因为它是不一样的,你不能录个价格10块钱,它可能是含税的,
嗯,
并且对于这个产品的属性,它是,它是9个点的税率还是13个点的税率,
对,
这一块的话你都要有,
对,因为税是你们承担嘛,因为,
对,对,对,是的,
嗯,
是的,就是这几个,都要有,成本价和销售价,
我的意思是这样的,就是,
销售价应该是不固定的,因为销售价,
哦,有些是固定的,
应该是,
有些是因为你会每个批次,它是不一样的话,那这个东西到时候我们,
应该,
那个销售价我不敢影响,是人类所谓的建议销售价,
不是固定那个值的,应该是下单后应该可以改的,
那如果,
如果是,
我能够复杂看吗,没有建议销售价,不需要建议销售价,
我也是,
就是,就是正常财务有一个成本价,
嗯,
就是比如说出产品的系统的批次,它有个成本价附在后面,
然后我们销售创建销售订单,
这个系统是应该正常的创建销售订单嘛,
创建价格嘛,
创建销售订单那个是可填的,
对吧,低于那个,
这个价格就会提示一个比如说红色或者,
对,预警,
就说白了就是我们公司有一个安全,
就是我们平时销售价有一个底价,
嗯,
我正常举例子,我这毛利率要达到10,
有可能说我的成本8块,
那情况下是不允许低于10的销售价,
以毛利为主,
对,以毛利率为主,
这个定好就是这个底线是不允许低个数的,
销售它根据实际情况,
它把销售价给客户谈高的话,
那毛利高的话,
那大家的销售他们提成也就高,
是一样的,
但是公司的一个红线这个底线这个毛利率,
这个是不以好多企业认为,
它的功能都有这一项,
嗯,
对,
那其实不止研发,
包括你们平时生产的时候也是有有有东西吧,
平时生产不太大,
平时生产的时候你们不得评估一下是否自己赚钱什么的,
那是后面的事情,
就是正常库存,
每个批次就是原料或主料都是有一个价格的,
对,
也是成本价,
嗯,
每个都要的,
然后系统投料的时候,
它就这个批次投这个料,
下个批次投那个料,
它每个批次是不一样的,
有时候也不一样,
就是它产的价格是不动的嘛,
嗯,
然后在最后是成品的时候,
货物价是财务省的,
财务上团的,
啊,
它每个批次,
每个批次的成本是多少,
它合完,
它可以根据前面这些领料的信息,
这个它是能收到的呀,
现在说那个建品的时候的成本价呀,
创建品吗,
对,
啊,
就是建系统的,
就是SQ建的时候,
建SQ的时候,
SQ建的时候其实是后面不需要价格的,
对,
这个时候是不需要价格,
包括现在系统也是,
它是在创建销售订单的时候,
它,
你会去填单价,
SQ是不需要的,
嗯,
在体库的时候,
就你任何创建销售订单或者说,
对,
创建销售订单的时候,
嗯,
它是对应需要一个,
一个单价嘛,
单价,
这个单价是,
就相当于财务根据前面的这些领料的批次去核算最终的实际成本价格,
但你创建的时候东西没生产出来,
它批次价能出来吗,
只有出户的时候才会创建出户单,
对呀,
那个时候就可以创建,
那你销售订单的时候,
销售订单,
销售订单应该是在生产之前就创建了的,
对呀,
你当初创建好,
没有销售价,
没有成本价,
可以购物价,
或者说财务成本价,
我觉得我刚刚说的意思就是说,
前面价的购物价还可以做参考,
对呀,
系统预定的对于购物价,
嗯,
就是你下销售订单的时候,
是那个购物价就是你研发的那个购物价,
对,
这个购物价应该不会太,
不会变的吧,
对吧,
那个就定死的呀,
就定死的呀,
对,
你那个购物价是理论的购物价,
还是实际的呀,
理论呢,
哦,
就相当于二次核对的,
就是出户的时候再二次核对一下,
那这个价是什么三个价吗,
爆末价,
你跟爆末价,
我的销售价,
和最终的成本价,
实际成本价,
嗯,
因为如果说当时你会,
你会定出来一个出售率,
70%,
整个的一个成本也算出来以后,
就是能源水电人工,
算到以后,
它可能就是,
标准是成本18块,
对,
那我又进去了,
嗯,
那实际理论这个产品对应的,
什么呀,
就剩下就是咱们爆末的一个建议,
嗯,
这个产品对应的原料,
辅酱,
包材这些,
对应的它有一个比例吧,
对不对,
最后领完以后,
根据它实际产成品,
对应的一个成品,
对应的一个东西,
它们进行分配,
分配完以后,
生产出来以后,
最后分摊完以后,
最后变成9块了,
对吧,
那,
那个,
这个东西就会出现一个,
就是被出售率影响,
对,
不论是出售率影响,
还是人工超级原因,
对对对,
它最后出来,
这是系统自动算的啊,
最后出来一个,
呃,
实际的成本,
它变成9块了,
对吧,
那这,
这块系统就会显示,
标准的爆末,
它实际的成本,
这里边,
会超5块钱,
这个东西,
我们通过认证进行后期,
我们就知道我们的售价,
因为现在是人工的话,
是,
还没有纳进去,
这个又是得生产的时候,
再继续计算的,
所以,
人工成本这一块,
暂时可是不是可能,
人工成本,
是,
爆末里头,
是有人工的一个笔印,
放进去的,
里面的爆末,
是要放进去的,
嗯,
对,
爆料的时候,
它会有,
会,
那个就是像那个价格,
你会有个里面的价格,
对对对对,
那个其实不是叫爆末,
它就是这个,
预报价的话,
里面是有人工的,
爆末是爆末的,
那个是按小时的,
还是按件的,
按,
按公斤的,
按最终成品,
比如我成品是一公斤,
一公斤多少,
多少人工价值,
那我可能就是每公斤,
然后我人力大概占多少钱,
那这个,
这个人工成本的话,
是你自己评估吗,
还是就评估,
也是根据,
生产经验,
然后评估的,
哦,
就生产经验评估的,
对,
它不是说那个测试嘛,
比如说我评估做这个,
嗯,
比如说生产这个东西,
那我压平干什么,
大概用多少人,
然后折下来以后,
一平,
反正占多少人工,
然后乘以那个人工单价,
算成人工费用,
我觉得没意义,
知道为什么没意义吗,
因为你订完价回来,
它就算,
起码这个批次,
你人工费的出成费了,
这种,
这种品牌,
你不可能有这么浮动值,
还来预警,
我们销售报价,
或者他们销售报价,
你应该报了,
你,
你谈的话题是我们刚刚,
上上的话题,
我们刚刚现在谈的话题是,
你的那个,
报完价以后,
那个就是预估价,
预估价,
我的建收入订单的时候,
我就不能低于你的预估价,
就,
就不低于这个价,
然后他你刚刚说那个浮动价,
是他最终的核算,
他老成核算完的价,
成本价,
一共是三成,
对,
那个是实际的,
这样的话,
你不能说你,
你一个理论是8块钱,
你按10块钱卖出去了,
对吧,
那实际我算出来以后成本,
最后,
变成准卖钱了,
那劳力确实少,
他这个算的,
是不是不包含,
呃,
其他的成本,
就人工成本,
我,
他研发,
报那个预估价,
呃,
我销售,
我卖的时候,
我定的价格,
不能低于他的价格,
对,
他财务,
是我东西已经卖完了,
他最终收回核算价格,
呃,
一共是有三倍的价格,
哦,
财务这一块是按照实际的流量,
啊,
能源,
水电,
所有的位置,
计算完以后,
或属于事后的,
啊,
算完以后,
有可能说成本,
他当时,
帮我们定的是800米的呢,
实际算出来以后,
你,
那你成本,
那个人效,
或者是,
嗯,
出成率也高了,
他可能第一发卖就是更好的,
如果说没卖更好,
他可能超了,
那这个信息的话,
我们要及时的给他们发卖,
哦,
就是三个价格,
都要有,
OK,
请你忙,
这个,
我跟你说,
这个就是,
就是生产,
就是生产的一个模块,
生产成本考算的一个模块了,
嗯,
但这个数据的话,
一定要有这个生产,
他都要有流动单,
都流动这个,
这个产品,
对于那个使用的产品,
原料辅助,
这些都要有标准,
对,
这肯定是有,
他领这个东西,
对应这个产品,
这个产品,
我们有这个产品,
他会通过他的产量,
他会给它匹配过去,
嗯,
这个系统都要能实现了,
所以在他个人创建,
研发那边创建SKU的时候,
其实就在理论上,
都得把握紧,
对,
这个名字,
大家的叫法,
这个就是相当于这个产品,
对应的资料,
包材都是什么什么什么,
然后,
商业盒的比例是用多少,
嗯,
那生产在变成的时候,
他都用这种匪备,
原料是入库的时候采过去,
全部已经定死了,
编码,
就辅料,
包材,
全部定死了,
成品,
他这边定产品的时候,
或新建,
新建产品的时候,
编码,
品名什么的,
也全部定死了,
对,
但是你们评估的话,
像人工成本,
是你们自己要评估的,
这个,
这个定不死表的,
你这人工创作,
我填,
对,
就是原料那些成本的话,
都是定死的,
嗯,
然后唯一就需要去填的是,
像人工成本,
这个是你们评估的,
填进去以后,
会有个预收价出来,
我觉得你没必要,
能麻烦,
前期可能你就要,
新建产品的时候,
就是品名,
规格,
品名,
单位,
然后那个预报价,
就完了,
是吧,
那,
那这时候就不包括人工成本,
不是,
他,
他私下讯号,
他线下已经算完了,
没必要放在系统里面去算,
那你这个系统,
我觉得你得填入吧,
就是,
评估完又得填入吧,
对,
那是,
那你这个系统的话,
生产,
生产这一块的一个,
产品有用的话,
这个单据的话,
会在你这个系统里面进行做吗,
对,
他有这个东西的话,
才能算,
算算实际的成本,
这肯定是有的,
这一定要有有用,
对,
这个产品的,
你要有什么样的东西吗,
对,
这肯定是有,
他最有利用的话,
才能,
才能出来,
他会下一个叫所谓的生产订单,
下生产订单的时候,
就是,
就是类似下供单吧,
他把供单下去,
然后,
语,
其实之前说是帮不算嘛,现在就没有算得清,它就是在前期维护的那个价格嘛
对,反正就是算成本,直接算成本了
直接引过来就完了,就不用再分开了
然后SQ的话,我看一下现在的SQ确实没有包括成本
就可能得加个成本,呃那个人工成本
老师因为你这边财务需要来人,正好之前Steven都在,可以提一提
对对对,因为今天上午我这个跟前卫工厂里面已经对了一下
大概初步的解决方案已经暂时定下来了
这边的话其实就是刚说的预估价嘛,那么就稍微简单一点
你抢过来的话,我不懂,所以你又拿去试试
那你这个系统还是咋个丁丁系统?
不是,重新建的
这是什么系统?
呃,自研的
对,自研的
全符合你们想要的样子的系统
那就和丁丁咱们现在丁丁那个文化是不一样的
你看你这个丁丁的那个差不多
他们自己是
网页端手机端都有的
就纯定制化的
纯定制化的
那你这块
那你业务的数据能和财务连在一起吗?
能,能将你们放进去,现在反正是从
销售财务
那个质量管理,仓管,采购
生产,都在一起
我的意思是就是说业务端的从
采购,材料的采购到入库,到生产有用
再到产生平
入库,再到仓库,再到出库
你这里头的话
都是
连在一起的
对对对,我有这个数据的话,我最后
因为采购的数据都会从业务端提取的,对吧
如果说你要有的话,那就是要跟有限区说采购网化
对,采购是最开始的,对
对,就像你所有的
不论是采购订单还是采购入库
这些东西首先都得有
采购,他下订单最后到货以后不妨做采购入库
做完入库的话,对于供应商
这个数据的话
财务要通过这个入库单进行生成财务模块的一个数据
有些的话是走
这个通过这个,因为这个东西,我跟你说是财务方面的
对于你们开发的话,你们
你懂财务方面的东西,并且还有生成的一些屏幕,你们这些都有吗
生成的快捷库
有没有
我要去确认一下你有没有这个功能,有,就是这几个模块都是有的,全部连在一起的
财务模块
还有财务模块
对,财务模块这个就是需要你们
就是看你们需要什么内容
具体肯定是我们现在肯定还是差一层
你跟你这个财务系统都这么开拓那种系统的关系
他指数都不是这样的,我告诉你啊
你的系统的软件和财务模块,它是完全是两回事
因为你这么开发,不代表你对财务模块里面的东西
现在是你用的吧,现在用的吧
其实分两步,一个是
分两步,一个是有两种方式啊
有两种方式,是这样子,我们也知道财务软件很复杂
像晶蝶,用友他们做的财务很复杂,我们肯定没有,就是说,直接把他们做的十几年的东西
全部搬进来,肯定不可能的
我们要做两种方式,一个是看你们这边缺少什么财务的东西,他们实现不了的,我们加在现在有的
另外一个是接他们的API
我知道晶蝶用友他们有
每个办法用各自的API可以接,接的话就可以直接就是
两个系统互通,我拿到他们的财务系统拿进来
是这么回事儿,我不可能说是在我的软件里面直接搭一些新的
给的钱越少,就更简单吧
那就相当于,那就相当于你们不会开发财务模块
因为财务模块真的很复杂
对,所以我已经说了,我说,你虽然是开发了,但是你只是开发这个业务,用这个操作
以业务为主
对,如果说你通过接口连接呢,我们在这里聊
对,对,对
如果你系统里面实现不了财务端这些数据的话
那我就不用再去说这个了
明白了,我们采购
你好,你好
系统
然后正好你系统,那个你采购的话,需要拿一个东西
好,你继续,你采购是完了,正好
那如果说采购端,你采完以后
就可能需要采购这边审核,但是就可能会需要马上采购这边可能去,两个系统可能都会看
可能会去设计到这么一个情况
那像你这软件的话,说白了,只是纯粹是一个
一个业务端啊
我刚刚说的从采购
到入库,到生产流用,生产流用在最后生产流用完以后
这一个模块应该有一个产生品的一个成本不算,对吧,出来一个10亿刚才聊的话
产生品流用完以后,产生品再入库
入到库房仓库,对吧,仓库再做销售出户,出给客户,这是整个的一个链路,对吧
那这里做的话,那肯定有采购,从生产到销售,那你这还有一个经销权
对,经销权有,对
这些,对吧,这些是技术的业务模块
那我财务,财务一般的话就相当于你的财务入库完以后
你这个数据的话,它最后传到财务模块
但是你这个接口也要花钱,我知道
你不认识经纪人,你觉得就很难,你需要一些,比如说财购,财经贷货,有没有开发量,钱有没有出
有没有说,这就简单提醒,就行了,但是他这个数据,他最后要归集,他要归集的
我觉得没必要的方法
很简单的问题,你需要达到什么效果
不是,我要知道它能不能实现,我要通过另外一个模式
你们现在有什么说的吗
喂,正名
先包括你们现在的财务的模块是,你们是怎么去录数据的
这些我们都没有
对,我们现在只是在组装模块里
哪个模块,总装模块
组装模块应该知道了
我都看过了
正常情况下的话,我们所有的评论啊,所有的那些报表呀,科目预约表,这些都是通过一个模块传过来的
但是现在我们现在没这个功能的话
那对像这些数据的话怎么出来
因为
因为这些数据,你不论是对的供应商,对账,对吧
那我也知道
你现在的财务端做这些这么多供应商
最后这些数据怎么到我的财务数据
这个怎么去实现
你们现在怎么实现就是
手动录入
然后录那个表单嘛,就是你们现在有的表单直接录入进去对不对
不知道,录完以后
对,其实说白了,还是你们那边是需要办手动录入的
像就是
我了解星铁,他们也没有说是接
因为你们也没有进销层嘛,它也不是进销层的模块,直接进去的
而是确实是一个表格
是经济也可以识别的表头,然后填进去,然后再上传吧
是这样的事吧,对吧
差不多是这样子的
就是包括你刚才说的,你刚才说的那个总账的记录
那其实也是要上传表格,或者说记录
按照他们的表头记录数据嘛
现在我们用的只是总账模块
总账模块对应的只是进销层我们是没有的
对,因为你们没有,所以对
因为没有这个理由
我意思是说,就是说到你们怎么录入数据这块
就是你们的总账模块的数据是怎么录入的
就在总账模块中凭证
对,就凭证吧
就凭证对应的一个供应商
对,就是还是输入嘛,就是手动输入嘛
对,就是一笔款
我要知道,要不就是那个啥主预付
对吧,这是会计科目,或者是有一个到过了
不挂往来,有一个发票
在总账模块对应的会计科目进行录
对
每个会计科目之后形成科目预购表
科目预约表这些都报表
嗯,这么说吧,就是
只要它是手动录入的,金杰他们手动录入的
那其实就不会给你这边添加什么麻烦
我们只要说
比如说销售的啊
可能之前是你
是那边销售的,或者是采购订单
下来以后,你按照那个表
那个凭证,应该再去录入
现在我们还是一样的,只是说
是采购那边
弄好了以后
所有的订单,这边系统
还是录入,然后它会也是按照你们金杰需要那个表头
你可以把表头的信息告诉我,我直接
在系统里面建立一个,然后它就按照那个表头
给它打印出来
你还是按照那个方式录入
可能
可能都不需要你自己再重新整理
导进去
对,导进去都可以
这是我们
我们包括我们跟其他社会也这么说的,因为
很多的我们的客户,不管是餐饮还是工厂
他们碰到最大的问题就是
制作表格很麻烦,因为都在手动制作
所以我们就想把这一部分也节省掉
那这样的话,在录入表格的话
首先你不用重新整理啊
你不用再自己重新打一份表格,而是你直接按照
如果在没有接API,没有接接口的情况下
只按照我们系统已经给你的那个表格
你自己一个个录入
而且我知道,接的话,这些东西要花钱
我知道,每个专注他们也要花钱
有时候不嫌接的话,你们还要自己开发
我知道这些都有花钱
对对对,所以
像我刚才说的那可能是
最
怎么说呢,最可能性的吧
最有可能性的一个解决方案
就把这个东西做出来,可能就是
也不会给财务这边添加更多的
麻烦吧
可能要算另外一种表,然后再转换
也不用这么算
那你们现在做这个彩入入库的话,你们是怎么去区分
哪些是入库的话只是不对应坑路吗
要不然我们到时候不知道这些供应商
有些是先付款的
有些是
奢销,先入库的,有些是没打发票的
在你这个
彩入,彩购这个模范
上面能体现出来吗?能体现出来
就是给每个订单,每个客户都标一下
就是你们想要什么的效果,基本上
只要能提到的
我都是可以给你们标出出来的
只要你们以前在别的供应商这边做过
这些别的企业都是一样的道理
如果说不通过接口
那我们又是通过你这个模板,或者是我经营业的模板
我的这个模板
模板给我直接对应
对啊,到时候怎么去对应我
就是你需要什么?
有时候你需要这个模板
如果说是10个供应商,100个供应商
对吧
哪些是来票的,有一些是不付的
这个东西我
就标注吗?
如果说你采购订单的时候就让采购会多选
这个人是不是当时都付过这个
他就一个表单全好了
然后你一导出的时候
就他导出了
他有这个东西
没有了,他现在有
他现在需要你财务
你需要哪些功能?
征税
对
好票
就是凭证吗?
凭证
你整理出来安装某个某一个你的财务商就是说到这一批户
不论是或者采购物货单对他有些是占估的啊对占估入库
我不知道你们有没有这个啊对吧还有些是来票的有些没来票的有些有账期的
因为他的坑做的都是不一样的
一般采购的这些这是采购单就是你可以表达为限节越节
明白有个这个选项对对对这个东西都是都是有都是可以加进去对这个工商赋亿兑款他有些是
限节
画的限节我就知道什么意思了 限节我对于科目我最后倒过来的时候我就看见科目设定的不一样
知道了吧啊 就是你们你现在你现在就是财务系统那边 他的表头是什么样子的 然后他表头下面可能都会有哪些字段
我都可以把它全部复用出来实现出来 然后直接在我们系统中体现出来
然后你就
加上那个去填就好了
对 是这么回事 其实基本上就是跟你们现在整理的表表的表达是一模一样的
下来是生产端对下来是生产端的话 你没在话就相当于实际的这个生产领用 因为采购入完库以后
他生产里面是对面的原辅料对对对吧对去领你的原料辅料包采客是什么啊 他领这个东西肯定是前期抱不得为我
是的 对吧 你这样你领完以后对应抱不得一个成本划算因为是
是他们也是自动自动的是帮我们的帮我们的成本 所有东西都是自动核算出来的自动核算出来啊 你领多少 然后他就
是以这个保姆对应的约就是这个产生品产生品的数量进行分配这个对这个产生品的话有两个方面 一个是你
如果比如说你没有设定过的 你之前没有生产过的 那可能就是你要自己设定一下 就是你的预估的成产率 然后他后面会随着生产过以后他会随着你后面
你报公你你跟我们告诉我的系统 这个这个产品他到时候生产就多少 他会调位选
然后现在下一次在生产的话 你在领量的时候 他他就用的那个出成率的那个数字 他就按照上一批已经算好的
去计算 那就会跟更加准确一点
然后然后再结合着报我们的成本 然后给出他可能会预估的那些成本价格 这些你想的就是生产理由都是要生产
这个单据 对不对 他有领用对对领用 他需要去去去跟那个东西流度啊 他有领队老梁
他稍微订入因为这个成本有饭的话 你们是多长时间系统不算了 什么价格还是很可以设定是可以设定可以随时
好算了 你要出去别的 然后再干嘛算了 我这边我这边我这你的器具可以设定吗 对这可以设定完以后 最后它生产出来以后产生品的话
最后再做这个产生品的过去对吧
就把银河交通费用在这儿
对
入库到库房
对 出房
对吧
产生品入库房里头
那就是产生品库了
对吧
再维系了
到时候通过产生品库房
到时候再到销售出口
是的
对吧
或者出口产品银河
过期续费
那是什么
就库房就销售一家
就系统打了
也是这样
你刚说那种常规性的东西
都有
他现在问题
算你来的核心问题是什么
就是在这个常规品的基础上
你财务端需要哪些东西
比如得到什么企业
比如说我必须组品出来以后
然后我想知道一些东西
他前期可能现在你就
手算了或者是表格算了
那么又很
一个很
一个窗口给到你
可能说这个单子完结以后
立马又有数值给到你
这方面你有没有需求
床主我不知道你能不能
你这个系统我能不能实现
你不用想我能不能实现
肯定能实现
对
你把你的需求提出来
你把你的需求实现了
实现不了我们再去想怎么办
对
但是至少我们得先看一下
至少你们这边有什么需求
你别
我对我们这边的开发总监
非常有自信的
你至于你是想新鲜还是小银两
那是他考虑的问题
他至于是飞上去也好
还是请大神也好
那是他的事
你只要你告诉他你想要什么就行
说你现在在巴拉丁
我们大军展示了一个
美国企业的功能
你先讲第一个
他下一次来的时候就给你展示了
有个
次数版的
三天
你今天说完
我们今天说把所有各部门
需求点痛点
比如说我的痛点很简单
工厂我我只要他们这个产品
他的出产率
他的人工啊
还有他的那个用量库存情况
我只要知道这些东西
至于他中间是怎么运算什么东西
那是他考虑的东西
对怎么实现是我们开发
那这样呢
那我的需求的话就是刚才我说的我的采购模块通过就说我我采购整个需求啊
通过采购入库
这个我要有对下来是生产领域对应的报复的维护
对
,最后算出来事实算出来这个产品的实际的成本
最后到生产领域
最后到产品入库
再到销售出库
对应的客户
这个数据我都要进行用
但生产生产这一块的话
对在生产这一块的话
我要要到哪个SQ产品对应的这个工时
就是人工这个东西
因为这个很重要
这是我最重要的要点
这个是我们一直讨论以来最重要的一个点
就是想要帮工厂区降版增销的话
因为公司是教你增销的
老板说了很多次
这里面最大的
因为我们那个报门里面也知道能源水电防那个不要不要看点不要看点特别冷
对对这些东西的话都是固定了
对最大的就是人力成本
人力成本
对人力成本就是和当时的报价
我一定要要当时报价的一盒对应的实际这个SQ的实际的人工
他们一盒是多少
最后能实现
报价两个人工和实际这两个天差大小
就是整个里面都要掉
整个里面
我要财务都这些东西你就是养不了
这些东西后来我们就通过这些数据的话
我最后通过这个业务端的数据
我会弄到我财务
就帮你整理好
然后给你
然后你自己再处理到财务系统
然后我提起了
我提起了他这边的话可能还是一档一个票务
就是他采购采购的东西
票有没有入进来
我谈了一个我们销售区的票有没有开出去
票我管你对不对
那个上那个在采购在采购购户在到销售出户这一块上班就会原来我们的丁丁一样
上班如果说因为因为现在我们的采购就要求了
原来我们现在是在丁丁做审批
那如果说咱们这个系统实现的话
丁丁就给我们的丁丁说完了
总管手机丁丁都传过来
这不用我们有审批
现在是有选择不用以后我们总付款这些所有的报销报销的报销
你们这儿了是吧
我们这边是有选择的
这功能呢
那个东西你付款报销
他后面订单他根据他的采购订单向你提申请
但是你要付款你走丁丁
那你又觉得有需求
那你丁丁让老板批
那你继续走丁丁
他后面这边可能采购订单下完以后
直接会直接会比如说这个订单我已经全入库了
他会提那个付款申请提到你这边来
在这个系统里面走走这个付款申请是吗
那肯定的
那是业务跟业务之间的吗
对啊
他从业务层面的
从业务层面的下来
如果能从系统里面再把这个东西再腾出来
在前面丁丁
然后再给你批
穿到位置间了
那要这样的话呢
相当于如果说你这系统上完以后
那以后我们丁丁走这个付款申请
我报到这种债券就取消掉了呗
那你到时候可以不用取消
那个东西取不取消
你到时候去评估
他这边付出
如果能实现的话
如果你的系统能实现的话
那采购以后里不论是月结
限节或者是有账期的
那我们就就在
那我的需求的话就像在你的系统里嘛
对
通过采购订单
在上边就是刚才聊的
有票月结限节这些东西
他就相当于在你的系统里面总承请啊
对
系统里面要给我设置个审批流
对吧
对审批流是有的
审批流要不论是电脑端的还是手机端的
要我们会给你这个审批流的一个选项
到处审审审批
如果审批完以后
这个节点都结束了
这个单子就相当于有了
这个数据的话
怎么去到时候去传
传接到我出纳
出纳到我能看得到
这上边也有相关的一个
产品名称
这个东西以后就对应了一个
就是采购订单了
对吧
对面供应商
呃
供应商业这个原料原料
原料的名称
单价数量计议
我这些都已经订好了
采购发表
做完以后
就完审批
最后给到出纳
出纳
看到这个流程给到出纳以后
他拿这个付款就行了
就完事了
那这样的话
我们丁丁我们就可以取消掉
没有问题的
没问题
你只要有这个功能也可以
我们就可以丁丁取消掉
有
,他这个是在采购订单和销售
订单两个方式
可以的
可以没问题
对对对
这上边还要显示
刚才那个张先生说了
上边的一个发票的一个功能
有些的话
有些人会选这次的预付
那请这个付款
选择未到票
对吧
后期要设定一个月要花多长时间
去提醒采购要要那个票
票到了吧
采购通过这个发票进行上传
上传以后
信用自动显示
这个票已经到了
自动核销
嗯
你怎么有这种功能
可以没问题
因为很多细节的话
是要实际的情况下
我们要去慢慢去调的吧
可能您说这些东西
今天我全部记下来以后
我先去做一版本
后面如果还要去的话
你跟我提
我再慢慢去去去去优化
没问题的
你这都记着了是吧
嗯
对
就是大概大概了
那个
邮程
我自己的销售端也是一样的
采购办的销售端是一样的
因为我们已经做了一小半
销售端也是销售
他做了个销售订单完以后
最后发完货
最后他的商搜会显示
这还没给客户开发票
这个单价数量进行都没都定好
没开票
那这个信息的话
最后实时的做完以后
去点什么功能
哎
给到财务了
财务看到哎
钱已经收了
对吧
那我们就是给客户开票
开完票以后
这发票我们自动给他传过去
这样的话
我们就不用再传来传去了
是的
传完以后
才销售
看到这个单子
一下载给客户发过去就结束了
就是采购端和销售端
这个逻辑其实之前我们
文章确定
有有沟通过
基本上就是按照这个逻辑去
他敢去做的
可能就是因为细节
可能到时候我们整体流程没有问题了
就是生产那边主要问题吗
没有问题
然后就是咱们一起
就是过一下流程
然后到时候可能有什么问题
我们再到时候再提
再去上面再增加
增加就好了
没问题了
我现在最大的顾虑的话
就是给这个系统
由于工业是国内的采购入库
这个单距离的入入
生产领用的产出地入库
再到出户这个操作
嗯
一定要
那是我们的问题
那是我们对对对
但是我们放心吧放心吧
我们这边绝对没问题
这个会是我们最大的顾虑
没问题的
然后
我这不是没有
对对对
就是先说吧
我感觉你这边挺忙的
先说吧
你这边主要是采购这一块
有哪些需求
没啥需求
就采购丁丹
建完以后
供应商管理要给你
弄啥吧
就供应商采购类型
供应商是什么
你后面提那个付款申请的时候
应该会管理供应商
付款申请
就加一个付款申请的容领就行
啊
加一个付款申请的容领
然后那个
价格呢
价格
就是比如说那个
那个价格应该是跟你采购丁丹走的
那也不影响
这个
啊
就每个匹啊
金钱就行了
还不错
我这边现在目前是以
它是采购跟销售是关联在一起的
嗯
采购我倒是不说了吗
它
它可能会按丁丹去采
因为可能是自补去采
啊自补啊
就是自补啊
对
因为有些丁丹它是一次性丁丹
是按丁丹采还需采
啊
那这个就是那种
野区型的吃丁丹
它可能自主采
不是说跟着某一个丁丹
要自主采的话
就是按照它这边自己填价格
但如果是跟去销售丁丹来走的话
就可能要跟
啊
那边原料有关系了
原料
就是已经有了原料
原料辅料什么东西都是它填的
啊
就是这么填的啊
采购一下都是它填的
啊
OK
那bomb不是填的
那那这东西不是在bomb上填的吗
bomb
bomb的价格也是跟着它采的
采的来来走的
啊
所以是
所谓的价格是进来的价格是它填的
所以最源头就是这个
采购
然后采购以后才是去去去把bomb完善
是吧
对bomb它指的bomb是这样的
bomb它主要是设置它们的用量
它你说的bomb价格是最终它
核价的时候
可能是跟这一批采购价格波动
我我只提一个要求啊
仓库数据的数据修改内容需要适应申请
OK
对比如说它要改仓库数据都得要申请
你那是进行
对啊
对就是每个就是就是你采完的东西
最后不是不是我我说的是仓库跟我有啥关系
就是你盘亏和盘盈必须要审批
要审批才能通过以后它能改
对通过以后
库存这东西不能外部说少就少吧
那肯定
因为你的库存的数据原本掉了库存
那就是盘亏盘盈一直在通过你这
又是一个潜移关系
对就像你采购
就是某一个原料采了100公斤
入库了
嗯
最后生产力都留了80公斤
对不对
收据就是20公斤
不能再改了
不光说我照样是25公斤
不光说25公斤没了
又到15公斤了
那行
这就有盘亏
知道我盘亏15公斤
那要追责的
可是这5万公斤就没了
那都是所有的库存变动
库存是不一定去改的
财务要审批
我现在目前所有是所有的审批
我是去给财务审批的
对现在目前是这个样子
就是没有给钱审批
但如果要加财务审批也可以加
但目前设计的话是全给财务
你没关系
反正就将于这个环节就行了
你说的是不是
你不知道谁是谁
财务100公斤
最后生产用了80公斤
正常的也20公斤库存
客方说
然后这个是跟生产有关系是吧
有
跟生产也有关系
因为生产领料嘛
生产领料是领了多少
它你其中还加一个爆粉
爆粉
爆存
爆损
要加一个爆粉
那就是看这个生产过程中
它的损耗率它能不能记录下来
对
爆粉的库
爆粉它也得上传入库
那我就知道
它爆损的库
爆损这东西要怎么审批
你不能关乎说
你正常领80
它有一个水耗
水耗还减少
多领了10公斤
但领完它就属于我的
爆粉的成本就会增加
OK
所以你们是爆损
爆损以后要再去仓库再领是吧
因为损耗了
要再重新领回来
那这个爆损
那你看得到
你这个爆粉是你怎么出库
你是出到成本里头吗
还是出
对
我先问右边的
就是
爆粉分两块
一份是仓库爆损
仓库比如说这个人才不灵活
或者人才要什么过期
仓库都没有就检查出来
这是一块
仓库就爆损
包括产品
比如说那个剩余的那些
没法用的就爆损
然后这是那个仓库端的
第二个是那个工厂端的
工厂端的生产
生产比如说盒子
我破了
我这批料有问题
没法用
只要生产爆损
就生产爆损
我的意思就是生产爆损以后
要重新去仓库领吗
就是得把这个
爆损的信息提交
这就不做关联
因为生产爆损的话
它料不够
它不再走这个调波申请
就重新再调波就行了
那我觉得就是这个调波
不应该跟那个损
没有
就没有调的强观点
没必要说
它不过它自然会去调
反正就先把那个爆损
先提要上去
省过来
然后
爆损的话
那我要回去是五个省批
一个是爆损
一个是爆损没够
五个省批一爆损
对吧
最后还有拍照
对
拍照先没损
必须一项
照片必须上场
可以
这个实际上是
是有意义的东西
现在是生产
因为按照之前那个
你们微信是微信群是吧
微信群放的
视频还有照片上传
这个都是实现了的
就是
就是在填曝光的时候
那我以后能不要
不用了
那个流程不用
流程肯定有
我这按照流程流程
你这个报告
你的前期
前期底线都是属于
同意够确实属实
这个东西才能
这样
那
,那会影响生产
我知道这样会影响
就是我说的是账务
就是系统里面的一个报财
你线下的话
实物的话
他确实损耗了
这个东西
所以说的一个是仓库
一个是那个
两个事情
然后工厂的保存
厂长批完就结束了
对你最近你你你自己去看
有问题
你找厂长找原因
那是生产事务问题
然后供仓库的保存
那个东西必须你批完以后
会是生产的销量
这是两个事
只要能确保他会保会保存
他会做这个操作就可以了
对
不然这个库存会一直挂到
那个那个库存里面
工厂也好
仓库也好
每个月会你到后面
你肯定要盯着这家工厂
和操作每个月进行约盘
每个月清账的
对
臭肉也可以
保存
挺臭
我这以前忘了
以前忘了
其实生产你们保存的那种臭的
这种什么装处
那也是可以的啊
哦
我真的忘了
嗯
提问啊
后面如果有什么客户啊
不要的东西啊
都找他
他不能卖
其实都是创建供单的功能
其实一样的采购供单
收到的
逻辑是一样的
采购那边除了那个保存
还有价格供应商啊
还有什么
这个到时候再加吧
有想到什么再加吧
反正像基础的那些东西
一个是基础的形式更太表明了
你没办法给我们展示
我也不知道跟你说要加什么东西
能加什么东西
因为现在还能加
对到时候你没一下子过你展示
我们再看你确实了
我们再给你提需求
要不的话
那是目前的
目前的采购可能其实差的有点远
如果你的那个叫系统
如果做不出来
你可以先以照片的形式来做
来给我们做反馈
因为我现在跟你平途
我在这么讲
你也没办法记
你记了也不知道记什么东西
嗯
其实很简单的问题
就是什么痛点
关键点
你都记不住
一个是记不住
二是你要怎么去评估
这个东西的事
我我有个不是不是那种自家的系统
因为之前我也参与过做这个系统
很麻烦的
是特别麻烦
因为每个地方的需求都不一样
你像财务的
还是如果要省像一个票据
票据归纳票据归纳的话
你是要税务组对不对接呢
要不要开一个口子呢
都是个问题
那都不用
现在需要了需要了
那你不用管什么
我说你前面不要这么说
早上会冰掉的
不是
所以说现在什么都没有
你拿出来就是在这开会说没有用
我们现在是先是了解第一波
第一波
你一定要拿出一个你相应的东西出来
比如说你们已经聊了三个月了
你们三个月的成果在哪里
在这里系统
主要是今天你们这没有转接口
没有办法展示
如果你需要的话
我到时候你们的过没时间
我们先看
对我现在是可以我今天我来
其实本来就想展示整个流程的
但是这边展示
不了他没有那个借口
我可以给你们一个概念
如果你们需要的话
你基本的
我当时我我我这是网页版的
你们如果有电脑可以支持
我也可以去去在你们电脑展示
你把弟弟的基础带过来
拿回来
他反正你刚给我们先展示了
你比如说财务你挪到某个模块
对吧
财务模块
你看这些模块够不够
这些东西够不够
财务这边我我我我诚实说确实是缺少不少东西
因为当时我们是从业务流程走嘛
对吧
我的意思就是说
你看对现在不然不然这样子
我们开会开三个小时也是这样
开五个小时也是明白的
对吧
现在你有屏幕出来
大致痛点告诉我们大致一个流程怎么走
对吧
然后对你们再提一件什么
再提一件
然后再告诉你怎么走
你这样就快很多
不然我现在告诉你的东西
你都得自己去摸
嗯是对
今天其实本来我来的目的也是为了去展示吗
还是为了展示
对对
你要展示你们能实现哪些
就现在目前有哪些东西吗
不是
就是说我们实现肯定是都都只要提需求能明确
我我这边明确基本上也都能实现
我长期把他处在这里
你的后面怎么用
我用这个反正我这边也会
嗯
分离开后面说看到吗
这菊花人的
菊花人的
我们现在是要买个准备了
嗯
咱就去我把他听了过
对吧
嗯
对
当时
太多了
我们都玩了一个新东西来
嗯
有曾经视频的后期
哎
我这边
哦
我这边还登录了
我还要调一下
对
我刚刚去哪里了
哦
在调了
嗯
有
他们是洗的
那个后期不叫人吗
哦
叫人
看得清吗
看得清
你这边在画画里面是不是
全全全全
他在那边
哦
哎
这我看得清
不不不不不
OK
啊
那最最源头肯定是那个
那个从采购开始嘛
嗯
采购
哎
就是采购太多的工作台
嗯
采购管理
因为我目前的话是因为把所有的我放在一起了
到时候肯定会分的
就是采购是采购的
嗯
对
这边的话就是啊
就是采购订单嘛
然后就创建采购订单
然后一般都是普通信件
然后就是动用箱
然后
就剪吧
就剪照
照片就是这样的
对
这样
这样做就能得现实吗
真的啊
就销售订单了
就信
刚才我也提到了就是现在可能是直接绑定了销售订单去采购的
就根据销售订单去采购的
关联销售订单
对
那是不是要先到现在生产部
他们先把销售订单创建嘛
对吧
对
是应该是
那我先用这个销售来
嗯
生产部出了
啊
销售
销售订单
就是芯片订单吗
也是芯片订单啊
这里面其实就会设计产品
那其实就是最源头应该是从产品开始
从源头开始的话就是产品我创建一个sq
创建一个atom sq
就把所有东西填进去
它每个云权我就签一个什么
什么是一二三
这样牛件啊
而且我先这样子
因为他就他这里面做了一个自动识别的啊
这个就是会根据以前有的牛件子的一个规定
这边设计规格了啊
就它自动匹配一个规格
然后你可以去改单位
然后规格
然后关联客户
如果就是你们专这个sq专属的客户的话啊
然后温区产品图片
这边是一个一级单位
一个二级单位之间的换算
就比如说我是以一合
有合吗
一合一合等于
啊不对
应该是合的
反了
一框等于十合啊
一框等于十合
就是这么一个换算的逻辑啊
就这样子我就可以创建一个sq
啊
然后它有有五道工序
就是这个sq
还有五道工序的话
它就是就是i know以前的去配置好了
就以前以往的配置好了
我可以往里面添加那个工序
这个放大也看在这里
这个首先是你就是现在这工厂所有的工序
我可以添加去形成啊
然后工序的话就涉及工序名称工序类别
然后还有出程率
可能还有产出单位
还有一些标准实行
这个工序可能涉及的人效
然后在这边就可以进行一个匹配
产品跟工序之间的匹配
这边也可以添加我会说
第一就按照他这样说的
嗯什么第一步
啊就反正这边就是他
他算是个一个AI的集成
我我跟他说什么
他可以自动帮我给添加
我这边就是啊
就是这么添加嘛
然后这边可以选择负责人
这边是小组负责人啊
就是一个可能负责这个工序的人
之后的话会在我们的app上去报去报工
就这么回事
就是一个app可以去报工去
现在从领料嘛
就是这边是他负责的呃批次
然后再去选择投投量
然后可以拍照
拍照随便拍一个嗯
对然后有有类似的就是这种
用这种这种投入证据的程度
证据这个是干嘛的
损害什么可以可以写
然后完成以后就是直接提交投入
就没选了就没选了
直接好提交了
然后这边就直接开始
是报工时段了
然后就是看有这个是这个工
这公司公司有多少人
然后也是一样提交
然后这就是出城了
就直接填填写出城率了
我一样的就是填个什么
还有副产品副产品就是可能是什么
还有分锁还有关系的
OK这个是之前的把种种宝的一个一个投入
一会可以看到反正是工序的
然后工序号我们就是到了这个生产啊
其实这边哦对
但相当于这边是把一个s
u他跟他公司也绑定了
然后我们其实可以到采购这边
啊其实要销售订单这边了
那到销售订单这边
我就可以创建销售订单了嘛
然后他就是会首先选择客户
然后再巴拉巴拉选这个东西
选日期交货地址
业务员也可以准备选
然后这个预定合同
然后这边也可以去添加
比如刚才我点的是这个东西
他规格就会绑定
然后这边如果说这个订单是多多个品名的话
多个产品的话
你可以额外再选啊
像这个的话就是因为我没有配置他的箱
这个规格嗯回到这个单价的话
我们这边就可以反映出谁可以按就这些
你这个单价这个还是个单价什么
就是这个没有
就是订单后面后面后面会有
然后这边的话其实就是
呃提交财务审核
提交财务审核以后
我是把现在是把这个财务放在这里了
啊这边就是去做审核吧
审核的时候
会把所有的信息给你展示出来
你这个订单成本
然后呃明细下单时间
然后这个像什么数量单价小记
这可能不够完整了
目前可能还不够完整
对然后在这里你这个可以加一点的
就是税务税务税务价嗯
好对是的
这个单价也就是这个凡是不会税的意思啊
哎那你到时候后期审核的时候
这个报告这个这个东西应该就有数据了
对这是有的对吧
你不能空着吗
这肯定不是空着
因为现在是没有那个
我们的单位成本
所以就先空着
然后等于说你在这边得数量是1000公斤
销售单价单价是一整箱
当然是含税就行
嗯如果有两个叶子
就一个是不含水
一个是含水是吧
对对对
ok没问题
因为你要因为这个是很关键的
你也知道作为保姆
在这边收财成本有很大的一个成本
动产用会收财成本的
这是这是按照什么
未税未税未税要税前
啊我也知道的啊
这我有有ok
明白了吧
就绝对早
这个牛件我原来我我我买的是65年一平斤
含税的
日含税
但是实在罗庆城北的收餐要含税
算了啊
不税就要税前
明白
明白了吧
好
这个东西一定要有加工费
好的
然后这边也会有一个呃趋势
这个趋势的话就是
因为这边牛件的话
只是只有一次这个销售以及采购
所以他这边只有一个单子
如果之后他会很多个单子的话
会进行一个价格比较
你你然后就如果没有问题的话就通过
通过以后我们回到销售集团
这边就是已经出了过去了
哎
嗯
好
美国好
然后销售平台采购销售平台吗
好
采购采购了
然后就采购了
采购
然后供应商我这边还选查关键的话
刚才应该就是他
就是最上面的
6月9号的6月9号的
我知道这个最好给我做个弹簧
弹簧是里面要什么
那些情节就是按照这个订单来做弹簧
就是要这个订单一起兴起是吧
对要明确一点是吧
直接直接做一个弹簧点进去就行
不然他发给我以后或者是有的
就是你不知道的
哦
就是你要可以直接在这边看到销售
订单
然后我直接点通我点开始
开始生成就行
我就比如说在这里面
你是可以直接看到有销售订单
然后你要开始
啊
跟
就等于说才上成财务水平一样吧
这边有一个是需要开始采了
开始采购啊
开始采购
行
不然我这样新增
有点麻烦了
很没意义
我还不是全部手写的不用选
确实确实对吧
对这个简单简单的方便
这样关联就是关联的很
OK
很舒服
然后原谅文称的话
手动填
手动填吗
对全部得改成手动填
因为场号很多
嗯
那你这个原谅名称
如果你随意改的话
最后和报幕和报幕会不一样
他吃大
那就是原谅名称不变
对加个什么东西
厂号啊
就是厂号对就加个厂号
也是厂号是啥个字段
呃
加个字段
给帮你带去厂号
产地嗯
两个加两个字段的啊
就是销售这边
你要从哪里采个那个原料的
其实原料我的原料端
我有这个采国外的啊
明白
对吧
然后国外他要很分很多
比如说像中国像住的那个牧原吧
双位啊
他就是一个品牌
那那实际上就是
因为供应商是先选择的吧
我直接就是把供应商能够提供的原料先绑定
这边的话就会绑定不了
有了货是会串
会串了是吧
比如说牧原我可以A也买B也买C也买
你再加一个字段不就行了吗
我明白了
那就是加字段
对
加字段吧
但是这个原料名称是不允许改的啊
这个原料名称就只能选
还要下选
对和报幕维护的原料是必须要一致的
行
那这个还是厂号的话
这个是供应商差不多吧
呵呵呵
厂号
厂号就是供应商吧
不是不是不是
厂号是厂号
厂号
你这两个字写两个字段
请备注也行
行行行
行
你就加点字段吧
一个厂号一个产地
一个产地行
厂号产地
啊
这个应该是没有做匹配
哎呀
OK上架成功以后呢
他也是一样的要去做财务审批
提交审核
然后提交以后到财务这边
哎
提交
如果你是提交审核的话
我直接下面
嗯
就在那个
采购界面下面直接做一个提交就行
来
你我还要再切到那个小小会面
对这个是因为这种可能还需要去提交
那个优化一下
因为这边可能按钮太太多了
操作太多了
对
然后就是到
就是对
然后就是这个就是财务也能看到的
跟刚才的那个销售平台很像啊
就是审批通过
这块单价也要也要设置未税和还税的啊
这肯定的啊
加上还有税率
对
然后
现在
入库仓库到仓库
呃
仓库仓库仓库仓库
在这
采购入库
呃
入库登记
应该是采购入库吧
对啊
就是入库登记
这边可能没有
看到上
那边刚刚有一栏
采购那一栏
这是采购管理
这个是这边会过去的
会到这边的
这个采购入库
他是通过采购订单直接传过来的
对对
但是问题
这块需要确定到过了的话
这应该是库房是吗
在这里面
这个就是我之前给你讲过
他采购令他下网以后
我是可以打那个
打印一个纸质单据的
然后供应商送货的时候一起带过来
那么仓库可能就扫上这个上面的一个长码
或者是二维码
直接谈出来一个收购任务
我没打印什么
啊
这个打印就只有我们自己打印
要不就是pdf
你发给他也行
对啊
照片也行
哎照片也行
都可以用
嗯
只要他有个单就行了
你让供应商在送货的时候
一直带不带吗
能带就带
带不了的呢
就我们自己发信息
类似于一个送货凭证嘛
我还没有交
我增加了我的工作量
哈哈哈哈
哈哈
肯定是我的工作量
你想你相信我
只要你
只要你把库存的事情搞完了
你你会舒服很多
大家到时候工作后面都会顺一些
我现在也挺顺
我现在也经常顺
我睡下来睡了一天天
哈哈哈哈
反正供应商管理也是在
放在采购了目前
这个OK了
还是要放在
放开放
什么供应商管理
什么方式
然后下格表
然后这个是下格表
跟我们的下格表
然后就到入库了
哎
这个入库的入库
啊
上述
三A库的入库
嗯
入完库下来是剩下点用
他把入库
入库是登记
目前这个可能还是没有
就比如说这个是已经入过的
但这个可能没有跟那个销售还没绑定
目前还是得手动再输一遍
但那个
因为这是按照之前最最初最初啊
就是说是
肯定这肯定会传过来
这肯定这肯定不肯定
这个不给给你们增加工作量了
肯定不会的
采购定来给你们
肯定是这个数据就能传过来
采购库房就拿着
对肯定拿这个去去做去做
数量
嗯
他就
是他们在录的肯定就肯定对
这边是有可能没有还没做完啊
然后这边呃我就
你先跑一步
嗯我就我先先先先输一下
比如说我我先先输一下
比如说我我先先先输一下
比如说我我弄一个取权股吧
供应商还是他
对这个就重复了一下
啊
嗯就放在了
取权股最上面吧
那可以查看
啊入库还要确认啊
对入库得确认是吧
入库也是得给提交给财务这边去审批
入库是不帮确认啊
不帮确认啊
是这样的
他不是说那个供应商来的时候不是会带那个
单子啊
订单吗
嗯
采购订单
好
仓库就会核算的
采购订单跟那个
嗯
其实是说你其实仓库就是那个真好
有点提交
底下那些都入库了
啊
明白了啊
所以他就是流程是他必须扫那个码以后才能点击入库
扫码也行
网易班操作也行
他但是那个上面会有那个采购订单号码啊
因为那个搜出来以后根据那个订单他下的采购订单进行入库
反正匹配就可以入库了
不匹配的
不匹配
就是所以我所有刚才说的就是必须要最好能扫到那个码
你才能拿到个权限去点击入库
对啊
不要这样子
你选的
就是你选那个在网易班去选那个采购订单也行
手机单扫那个码也行
都可以入库
就不要绑定
嗯
所以绑定是
我现在的问题就是如果来个货的数量和不一样呢
可以超收
啊
可以超收也可以少收
那是需要在哪里
订单数量是订单数量
入库数量是入库数量
这两码是
库房在上方在点入库的时候
实际你下订单下了也还行
实际
实际矿业使用完以后变成九十五箱了
对啊
那收购久了一下
直接他就实收
把你一百订单
你传过来订单直接改成九十五箱
点确人入库
就完事了
目前这边是这个实际入库的单机
但你的数量是可以改的啊
嗯
因为实际到货没那么多的话
就比如说
信息要通过给采购
对对对
那我知道了
就我就我们是这样子是这边的话
因为我当时是一个一个往回做的
那比如说采
仓库这边我们碰到的情况是
他开始要入库了
是入库
所以这是我们要做的关联
目前还没来的几个关联
那如果说是啊
他开始出关联了
这p4号原料供应商其实都填好了
主要就是一个箱数
他要核对一遍
或者说这个数量他核对一遍
如果有有的话
他就改一下
是怎么回事
不是在这上面改
因为你现在不是我这个是入库登记吗
嗯
还有一个是采购的原料
他不是也要登记吗
采购啊
对你就是原料的一些
第一步不是刚刚在这里登记的吗
嗯
兴建的吗
这原料名称兴建的
就是仓库这边他可能会有哪些原料
他得知道自己有哪些原料吗
就是兴建在这很多很多太多太多
对这得一个个录进去的吧
实际上啊
那个你这个这个东西当时刚才做了
我跟你说的这个东西其实是这样的
才仓库的入库
所有的采购入库就是有采购入单入库的
那所有的那个退货入库要不是销售单
啊
他所有的那个仓库是没有自主入库的权限的
要我所有的出入库都是接到通知才不能的
然后
包括盘亏盘盈也是他发起盘点操作
或者是保存操作
有个单位变成仓库
仓库才会动数据
仓库是没有权限
是自己向自己动数据的
懂了
明白
明白了
就是他的数据一直是正确的
不管我的
他不是现在我们这个数据是理论数据
对
他的他的盘数数据是理论数据
嗯
做不到精确数据
因为你这个表上的这个系统上来以后
他其实那个理论数据已经是否我现在他的
这在库的数量
其实这个系统就是
是一个准确数
而不是理论数
对
嗯
就是以系统为主
我相当于是
对
新的物质是100箱
实物必须是100箱
对
追求是这个
他仓库
他仓库没有任何权限
就是说这个东西我变成80箱
变成50箱
他没有权限
他所有的库存变动必须是有通知的
包括他的货多了是他踩的
货少了是他工厂领走的
明白了
没有报锁的是他
他报锁掉的
都是有有原因
都是一句啊
那就还肯定是要做强管理的嘛
就是采购了多少
他这边就是能收到要要入库多少
然后如果到时候要
如果有问题
有问题的话
下面有一栏
啊
实际入库值
那就额外的一个东西
对
你得加上加上这个实际入库值
那你的整个采购入团是
采购数量是多少
他旁边是有一个实际入库值的数量
嗯
就就加可能就再加一个子弹
一个是你采购入库
你看这个实际入库
对
比如说我发了一个采购
你发了给我一个采购的应该200公斤吧
但是我今天实际超过超过220公斤
啊
他我的实际入库是38公斤
他的采购应该只是个意向值
啊
那实际得看到时候到时候能收到多少货吗
对吧
对
然后最后所有的这个细算都是按照这个实际入库值的算法
明白明白明白
然后做盘点的时候
你们可能就是得比较一下
那个理论不止采购
然后那是如果实际入库是有问题啊
要是把这个东单再返回到谁的采购
比如说采购账号
嗯
我采的
那就返还你我
对啊
所以有异常动单
异常动单
啊
就是你名下的这个单子
是你里面有问题
还是有
等于说这个问题又扑到我
我为什么给他2825
啊
那后面的是辅货
还是说这个关单
还是他决定
对
如果我是说如果这个货是
比如说是多到25公斤
我是把这个25公斤是退
还是入
啊
对吧
就你这边决定
应该入库还是先入库
对
退的话我再发公单
退的话他就再做退货的公单
啊
所以退货是在采购这边做的
退货
就是如果多出来的货
采购发起
然后整批
对
如果说采购的时候多出来25公斤
他要重新再入进去
啊
那就重新再给他入进去
如果说这个东西多了
我不要
我必须要退给供应商
啊
那就做一个采购退货单
然后发给财务省和省和
然后以后给到这个仓管
把食物拿来的单子
那就这个出货管理之人
给他拿走
我跟你讲这样啊
就是比如说他下的价钱是100
然后实际到125
然后这个入库操作什么
一切正常
该入库入库
对
实际还是
不影响现场
不会说等他一直
等他确认完以后才入库
这个不影响
把他先入库吧
后面再去
然后但是这个单子结束以后
会有一个异常功能给到他
意思就是说
你这一笔采购订单
跟你的实际那个输入户有差值
然后他看到差值以后
他去判断
这个东西要不要退
如果说输进来输进来算了
反正我后面还能用呢
那这个事情就结束了
如果他觉得这个东西一定要退
那他会建一个退货订单
退购订单
就在这个采购订单里面
大家就退购
对
退多少
然后退什么东西
然后那个单子再下发给到仓库
仓库备完料
然后再退走
这边要财务审批吗
不用
不要
就直接给到仓库
财务怎么会不要审批
退货你怎么
对
退货他要审批
要发
跟钱有关
先给财务
财务确认
所以跟钱有关系的东西
都要进货
OK
然后给到仓馆
让仓馆那边去做处理
去出货
好
这仓馆他其实只是一个操作员
他没有自主的去控制这个库存
多和少
反正都是接受命令去做操作
对
你让他进就进
让他出就出
东西少就是他的问题
好
这是一个盘点操作的
会进行调整
但这个肯定是按照你们的
然后是他能改的话
也就是只有每月月底一个
盘点
盘点的时候
就是大家在一起的时候能改
他没有
就是盘点
他仓库觉得有问题了
他要发起盘点任务
盘点是要发起任务的
对
他要盘点任务
是
盘点是要发起任务
财务能过
财务批了
然后他去修改这些所有的东西
修改完以后
他这都是留足迹的
对
明白了
放进盘点栏
盘点栏数据
让他批完以后才生效
然后数据才会最后调整
对
好
没问题
就差一部分吧
好
然后再去差一部分
就是这个
好
然后
然后下一个步骤就到生产这边
好
,生产的话就是生产计划
然后这边也是跟销售官联合的话
就站着不用说了
今天不是前场说了
因为这边生产会涉及到一个调拨单的问题
调拨单
那你自己说
我这边
调拨
是生产里用是吧
就生产里用
生产里用你要生这个调拨
他要调拨单吗
你要把那个原料调到工厂去
工厂那边会收到一个
不是
那个仓库那边会收到一个调拨单
让他们去进核对没用要
这个没有配置工具
然后这个先换一个
多生产就多调拨一点
就是要拿这个来吧
这个是刚才弄的
生产调拨单以后
哎
这个产品
这个是
RA23
你是考虑多大的呢
是不是一种重感
倒退快
人家是那个云服务器
知道是云服务器
考虑多大的云服务器
反正挺大的
好
OK
这个是调拨
然后我们就是到了这个餐馆里面
看到有个专门的调拨
调拨单
然后这边就是有一个
就是六十号
然后这一先请我进去就是去去审批
这个审批应该是去仓库审批就可以了
是吧
对啊
你发起申请申请
仓库备货
就相当于他审批吗
啊
审批或者是发货就是啊
就是相应发过去了
嗯
这就发给人家发给仓库
发给工厂
发工厂了
就是他们已经给到
呃
车间这样子的
是每一步都会有有相当人的确认
对
有确认
然后是账号怎么申请
账号怎么叫账号申请
不是账号那个权限怎么修改的
他说这边可以配置
这边可以
嗯
那时候肯定不行啊
我这边的人员
穿插比太大了
那就给你全权限不就完了
你别给我权限
我要你需要哪些权限的话
他是哪些模块权限
他都可以去交叉去配
呃
现在有些哪些导
啊
这些
车间主任
什么自检
餐馆
餐馆操作员
餐馆可能都不一样
然后采购
采购员
呃
销售消费员啊
这样子
你需要哪些模块权给你开了不就完了
对
他是有几种权限
他是
制毒跟止血
还有制毒跟止血
还有毒血权限都有的
就是销售很简单
其实
一个都过一个
销售员一个就过了是吧
没事
这个反正就是放放这
呃
现在先不动先不动
然后就是上面往上往上
质检可能会变
就是就是品控
嗯
品控应该有四五个
这个可以等会再调
嗯
对
因为这个是已有用户数
因为这时候用来测试的嘛
所以就是现在只有一个
那那到时候让
你们有多少东西去申请就好了
就是仓库主管啊
车间主任就是管理
呃
管理呃
你这个成绩是什么问题
呃
车间主任其实是小组长
你们叫小组长
然后生产
主任是小组长
啊
我看错了
车间主任就像厂长
厂长啊
然后那个生产
这边还有个
生产机里就是不是
还有一个operator
这没有显示
呃
就是那个专门的小组长去报工的
嗯
这边没有显示
对
比如说像我在app上可以看到的那个玄线
它就是
就是纯报工的
没有显示
这是生产这块
这个到时候可以详细去拆一下
嗯
对
这一定要拆
肯定要拆
生产这东西最麻烦
很复杂
生产很复杂
嗯
到时候可以详细的去拆一下
拆这个
比较方便其实
那工厂继续演示吧
好
然后
工厂继续
工厂
我们前主任
嗯
前主任上午我已经说了他的想法
后面会再再做调整
然后
然后这个是刚才的
刚才创建的
然后就可以开工吧
开工以后
首先我们先看一下它匹配的这个工序
呃
这个负责人嘛
然后就开工
开工以后
这时候他就会直接把这个
对应的
批次的对应的工序
他啊
发送到对应的这些人的啊
APP里面
就是手机端里面
他单独账号以后就可以去选择他
他要是要报工的
我怎么样
如果车间主任
我我现在是车间主任啊
我要怎么把这些工序分配到个人呢
啊
这个是在这个生生产计划
创建的时候
啊
你看看啊
我随便提选一个无数位
这个是没有绑定的
刚才绑定是没有绑定的
这个是哪个
最好是不要绑定
这个是什么
这个销售订单就创建了
这个订单就创建了
对
这是创
这是已经换了销售订单已经创建的设计计划
其实没有工序吧
然后这个的话其实在呃
这个产品
这个工序这个产品这个SKU绑定的
刚才我们有演示过吧
人员千万别在SKU绑定
绑定完以后
我临时调整人员
我就调整他
有可能他订的生病本他不来了
我我我找谁来整病
啊
对
比如说我今天这个人找到另外一个岗位了
我还要让他现在给我做什么
OK
这个
嗯
这些功能
电脑端手机端都可以操作是吧
有些东西我是只放在了电脑端上
因为他屏幕数据量很复杂
对
我会我到到时候就是有些功能
如果如果需要的话
跟我说我会把这些放在手机端上
对就是需要的操作
特别像柴锅这边可能很多就是在手机上操作够了嘛
也
所以比较方便一点啊
然后这边就开工了
然后这边就会生成这个生产批次啊
这边就可以看到生产的一个过程
然后会看一下之前应该我看的是哪个
广东宝吗
啊
这个这是刚才我在手机上
是不是这里面有报牧一个有啊
有吗
这是工序
这是工序跟工序
有时间测试版吗
拿测试版
那你这里面有报牧吗
有什么家啊有哪家啊
这个可能还没加进去呢
嗯确实啊
因为主要现在目前做的是些粗成绿的东西
但这个它里面核算的成本其实是根据报牧来算的
因为刚才我们设置了嘛
就是报牧绑定了SKU
SKU跟报牧绑定了嘛
然后SKU又绑定到了那个呃
这这个销销售订单里面的产品
然后销售订单再绑定到这个生产计划
出现的这个批次
所以这里面虽然
这些都没有写啊
没有没有说明是报牧
应该就是这些
对其实就是这些
它的
但批次这边
其实你可能是放在这里
啊就是报牧达成绿分析
里面是没有商号物料嘛
因为
那你现在演示商号里面看不出来这个
这个报牧的一个组成是吧
对对对
啊没有录进去的
就是它过几天以后它行
过几天后来过来的时候
后面几天后来
在周五
周五过来的时候
就是你去找一个数据就是差不多
或者问张权
你问权威
我们拿一套逻辑数据
你自己先把这一套
走一遍
从品方件到采购到生产
到成品预约到它财务预约
对
然后看一下
然后就是把数据再同步给军工吧
军工你再看一下实际的是是不是个数字
对
合理性
跑一遍
对你自己跑一个
然后它这个叫小程序也不是小程序的
它这个
系统方面
然后更没问题的话
从下周或者是
慢慢往上
对
所以你们是希望在P4这边能看到
BOM的成本分析是吧
因为这是生产相关的话
就是我还想加一个
试样
试样新品做的
不是试样就是原料试样
那个东西要不我们就先下负责得了
我感觉换系统也存了好几天
未来可能是
想要什么东西
什么东西
成本的东西
对基本上到此
你这个每个报公秀拍照的吧
截图或者拍照吧
拍照
你想要吗
要想
可以
不然到时候
不是谁说这东西怎么样
报告采购计划
就你看提报的实际记录
对吧
然后库存就是按我们的收购记录来做
这样都有证据
别到时候说谁说是吧
谁也没来没动
对吧
这个现在就是
我现在就是
你猜我怎么给他绑死
你要仓库这个要顺顶动工鞋
低包扯顶
对
这东西避免扯皮吗
不是说
有时候留很避免
避免扯皮
好吧
这东西就是舒服有应的
你不是什么瞎搞的
跟游游一样
游游他们做的系统
全部要截图上去
报表也行
反正记录也行
只要有一个记录在上面
是
正规划
走正规矩
我不选
我是草莓饭
我是草
草莓是不是
我
你身上
身上的
我怎么要看
这样子
按照我早上那个课程
对
那
那都没了吧
对
差不多就到这了
那现在就这样
但是这个
我们今天还是
都在这儿
部门的负责人团我都叫过来了
然后看周五能不能把所有东西送过来
就是你先跑一圈
我自己反正先跑一圈
做出演示的话
确保刚才我们说到的
可能没有东西
东西都是
你只是装要点一点吃
走个圈
然后看一下最后的结局
没问题
我记录完之后我退给你
我刚刚还想到提到一个问题
就是
比如说他下销售计划是吧
但是比如说他的计划
我排在了4号座
4号没做5号座
5号没做6号座
这都不影响吧
这个不影响
就是看你什么时候开始开始生产
我们结单时间做的也是
你排档
你排档直接
是你自己盘
然后打印的那个公单
你给我看一下
大概是什么样子
需要打印的那个公单
现在是打印的公单
对
我应该这个模板
我应该设计这个设计
打印的公单
就是比如说我现在
比如说他现在下了一个销售名单
哪些名单
1000盒的
那个
邮件
比如说1000盒的邮件
你的报目不是会拉出来
他大概的一个原料
大概的一个东西
因为你信息会给一个嘛
它是预领量嘛
对
然后在这个预领量的公单里面
就是我要打印出来
就是里面有多少成交
多少打算
多少送到
这个暂时还不要加进去
这个就是需要在那个销售
SKU里面
在报目里面加吧
你们是单独
因为你们现在是要销售来
去捐产的嘛
是吗
所以就是销售
销售呢
其实创建好以后
就是现在一个道理
比如说
像我们俩那个汽水是吧
嗯
现在下了1吨的计划
就是1000盒
比如1000盒啊
1000盒的计划下了以后
销售的
然后你那边的
你的系统就已经根据它
这个销售地面量
嗯
已经出来
我需要图的量
啊
对
因为你
它那个实际上你分发
它分发给各个部门
给各个部门
但市场里面是一个汇总的嘛
就是我需要领1000个盒子
2000个袋子
比如说3000个
3吨的原料
还有1吨的生姜
芝麻
278个东西等等等等
嗯
然后这是一个整个嘛
对
配料单单
单看啊
配料那边我走回来
配料那边走
后期
那个是单独
通话给配料员吧
嗯
他会有一个供单
他自己会有一个供单
比如说
我要配多少锅
多少锅
多少锅的料
是这个意思吗
嗯
我们是要那个生产
那个供单
那这边是要在
是他给你
还是你这边
可以自己打印
我要自己打印
不是销售给我打印
是我生产自己打印
啊
我生产的
有这么个单子
然后可以去打印一下
我我我这边的生产的
这个生管
他就能看到我这个单子了
但是这个单子没有生产
我最后结
但也是跟着这个单子去结
我这个单子不实际去结
实际里面
我知道它每个单子
多少
实际投入多少
多少多少多少多少
做完以后
这个供单就结束了
这个单子就结束了
一个一个纸质单
一个现场单
两个单子同步走
纸质单是来后期
嗯
查档的
然后数据单
我是去拿走系统
能看得到的
这个
你得让我拿到这个单子以后
我打印出来
就不需要我们自己再去算了
说投多少投多少
这个料有系统
你帮我反对出来
嗯
处理不一定固定
但是这个是后期后台调整的
那也是
但是前期的时候
我给你一个处理
你按这个处理帮我反推
这样的话
采购他知道要去买多少东西
原来被多少东西带着
他自己心里有数
仓库就说要发多少
库存不够以后
立马就是仓库和采购这边
全部同步报你
嗯
这有多重要
可以看吗
不重要
说的是人话
嗯
应该是
你说进行情况对吧
库存
库存就进行情况
其实随身来的
他在现场计划的
就是有的
比如说100块
不够的
立马就谈好了
要不够的
好
你不是说
诶
分仓库跟查询
应该就在这
我下班的时候
他仓库查询还没做
这是原料
原料库存
对
然后半成品跟成品的话
因为现在还没有入库
内容
半成品就
半成品不需要
要的
你是说要吗
要的吧
半成品
厂里还没生产出来
他不肯在库存里面体现
他工厂的库存
那是工厂库存
怎么可能会
那是一生产库块的
生产库存
跟各个库存有什么关系啊
不知道
你在仓库里面吗
我先说了
我们先说了
仓库的库存
对
哦
那就把
是这样
所以就是生产那边
需要有单独的仓库的
对
那是库房要生产
生产库
我们的库存
一共分几个库存
一个是仓库库存
一个是生产库存
仓库的库存
所有生产的东西
不会到仓库里面
不会返过去的
对
因为这个东西
仓库不能调过走
它调过走了
这就要出事了
这个是在生产
最后实际盘上里面
盘出来的
然后生产
只会有一个库存
就是半成品库存
其他的都有
生产没有其他库存
只有个半成品库存
然后
当然未来可能
还会用辅料库存
比如说什么包材
这个
因为有的多了
没有完事
对
就会退给仓库的
退给仓库
然后相当于生产
就实际上是零库存
只有一个半成品库存
会挂在现在这儿
其他就没有了
那成品出出来
就是直接去
它剩下的半成品
最后生产出来
产成品以后
它再做产品
入到仓库
只有成品会入到仓库
对
生产
它只有半成品库存
然后
它只有变成产成品
这还会面临
后来一个问题
就是仓库调过的时候
它不只是调过一个东西
它也要加包裁
对吧
你包裁最后
我领用完以后
比如说它发了1万个
实际上我用了8000个
还有2000个
生产把损包扣除掉以后
还要退货带给他们
这个也是做退货处理的
要退货
对
生产退货
这是退了仓库
对
大家补充一下
那个
除了这两个仓库以后
两个库
还有两个库
一个是外仓
外仓
就是第三方的库
第三方外库
外仓
还有一个叫盐化
盐化要的是单独扣
相当于是有四个
一共加起来
一共有四个仓库
正好
你盐化指标
就走盐化的报表指标
对
盐化要的是单独扣
供单是一块
建一个销售单位就行了
可以
谁建
我建
不
谁建
不是
谁盐化谁建
这个权利可以得到你们
就是你们做盐化单子
给你下一个盐化供单吧
对
这是另外一个功能
不走销售供单
我觉得就可以了
就盐化单独扣
哪怕这个盐化供单你走成品
但是最后还是盐化
你走盐化发酵吧
你这一块
这个仓库这一块
加上这个
你不论是原料
辅料
包材
这种东西一定要加一个仓
就是
那你用的库存的话
这个仓库是
就用一个呢
还是非
非这个产品属性进行增加仓库吗
未来
什么叫非
什么
我的意思就是
因为这个库存啊
里面含有原料的库存
对
辅料的
还有包材的
对
还有
所有的料前面和加次段
原料辅料包材
就分开的嘛
按照这个
像什么P
对
那个就很简单
那个就是按代码分
对
按代码分
就像这个P4号嘛
按P4号去分的
意思就是
还是设一个
以P4号进去
不可能就很多仓库
是吗
肯定在一个仓库里面的
对
一个仓库里面
根据不同的P4号去分
你看你
那你这个后期的话
要有
我说的这个进销随报表
因为我们要去看到
通过上面的字段
选日期
选日什么样
哎呀
那个可以给你加
可以加的
不是
期出库存
被期入库
期货库存
你不用买
买两价金额
不是
行行行
你管期出期货干嘛呀
那个就是一个
期
中间出库的
不就是生产品用的吗
期出库的
你上面盘点的吗
不然你上面盘点的
你
这个需要有
我要处理
我要
算了
公司的进销成果
库存金额
因为这里是一个
未来的一个
盘仓库的一个依据
是
好
嗯
好吧
SQ原料服装包彩
数量
期出的
数量单价金额
你你的
我刚刚
我刚刚给你拿了一个信
我就写信
你发信
太多了
我也在进入
那可以说这些
你不是
你
对
这个多的
因为跟很多财务相关的
专业知识
我肯定也没办法写
你为什么要知道
它中间出库啊
中间出库
你只要把库存就行了
比如说
我有什么财务要的依据
我知道你要求
你没懂我意思
嗯
你最后所有的依据
它出库都出给生产了
它还能出给哪
还能出给外商
你最后盘点的话
库存数量对的
完了以后
你再盘一下
生产的这个单价是对的
就没问题了
你如果说出库数量不对了
生产队里做平了
那就单价出问题了
你要一个期出
要一个期末
要一个期中出库的
这是
这是所有的转
那个新款而言
都是必备的
这是常规的啊
不是需要再增加的
所有的软件都有的
这是黑年代里的东西
行吧
你认为
你认为要消耗的
然后那个
我的方式
我们在5秒的话
它是
前面是有代码的
对
是按代码的
你的代码
比如说按次段
比如说1007
还是说
看你们
看你们有什么需求
就可以改
YLFL
对
你不要这样编
我说啥
哈哈哈
我有两种方式去编
一种方式
就是
比如说
我们在
本身在资本里面加
比如说是原料
包裁
这样去区分
这是一个方法
就是我们用中文去区分
第二个是我们以前
可以放到
就是以前
但是这个计算不一定行
中文
就是如果说
我们按数字去分
因为你未来会设
设计很多的东西
它方向都包裁的
嗯
就是如果说
词编作的
我们按字段来
就是比如说
你要一字打头
十六个编码
一字打头
是原料
二字打头是包裁
你还是加一字打头
没有老阿姨
你不要按老阿姨
没有
我们现在讨论这些东西
都不是
手字母原料
辅料
包裁不行吗
你零零一零零二
你拍动作不一样
你
你怎么不零零七呢
一拍头一定是包裁
四零四
我
哈哈
一拍头一定是包裁吗
外拍头一定是原料吗
包
BC是什么
那你就按BC
那你是不是跟人家说了
我都说了
剪
那你就按点哪
那你要怎么说
那就海鲜
加子弹
海鲜第一个
就是加子弹呀
就原料
中文不行
人家打代码只能是英文
对其实
编码的话其实只能是英文跟数字
我们其实要过来一个查找的问题
查找就是BC开始吧
包裁
我操了
没事就是
就这样子
如果要查找的话
可以根据包裁辅裁
原料去查找
我整重一点
他那个保留
保留
BC去BC
当然你那个后面后台那个
字段关联一下
如果BC开头自动是包裁
对对对
就是给你们
给你们看了肯定看了是包裁
我不会显示在这种一个BC这样东西
1002 003
1002 003 00
3001 004
04 005
包错
还有04包错
他妈嫂子长得是有点出气的
哎呦
狗要死了
先这样吧
先这样我们到时候
周五看一下整个流程
我可不可以问你们先约一下
好
然后你能帮我建一个
就是包裁的一个
我自己添加一个包裁
包裁的包裁
对包裁
后面你们只要点就行了
什么东西
什么包裁
你说一下
比如我现在用2014-5-3.5的盒子
它不是要算到配比里面
那个是走过
跟你没关系
那个是我跟我这边有关系
生产包裁它直接会建的
生产包裁会建
那我现在给你全部建完了就行了吗
我现在踩开它
你不用建
你建什么包裁
你建包裁干什么
你拿包裁生产包裁啊
你跟着生产
不要说
我如果我这个包裁我不建
你怎么填呢
手填啊
哎呦
你没懂我意思
这样包裁建哪是你建
用用
他自己建
对啊
我不是这个意思吗
我建一个开个检验
他能建哪个
建包裁的原料
我建了他建
厂长建
跟我没关系
我只符合这道命令我下单
我建材
你说啊
好
那不是叫建设
你说的那个是建项的事情
你跟这个没有关系
包裁是包裁
建项是建项
没事你建就行了
你还提不提
反正没得用
我去找你啊
反正没包裁我去找你啊
我不知道
是这样子的嘛
就是在包裁
在sql里面其实可以建包裁的
建档
对对对
比如说我做一个做一个
比如说我现在在江大陆
你的二
你的那个二四一二七八三五
不是二二四一二七八七嘛
不是要怎么建
什么二四个二四一二二二
二零一四二四二四一四的
行
随便你要死要死
我的意思就是说
比如说你现在你要新建包裁
你包裁正常建
但是你不是
你建了包裁以后
不是有个单单代码出来吗
对吧
你的每个包裁对你唯一的代码吗
对对对
你把那个代码输入到我的那个
报名里面
我的戏
我的生产的报名里面
对啊
他就会自动
我只能按照很简单的
比如说编号
我现在是包裁bff吧
bff对啊
然后它是顺应往下的嘛
其实
然后我就写一个
叫包裁名字
就是你方便
你自己看的
对
我们说是二
产品编号是他自己编吗
编号是自动生产
我自己编了
流扣是自动生产的吧
你编存了再点
然后就是这样子
我只是填个这样的
然后这个箱数我给他填一下
比如说是200
相规吗
相规填一下
对啊
然后其他没有了
就没有了
其他都可以不填的
其他我都不填
不是
不填
就在这儿
这个就是
产品名称是2147
对
自己看了总结我没问题
然后我关联合股经账户
是这样吗
不是
就是有固定的东西
是有固定的东西
是
对吧
给他
给某个客户固定
那就还是反正就留着
你们可以不填
对
反正如果只要有
有可能需要的东西
那比如说我现在是有两个
一模一样的彩色的膜
嗯
你借两遍吧
你借两遍
就只要它产品编号
变一样就行了
你借两遍吧
它规格是不一样的吗
对
是因为规格不一样
你比如说
你来打比方
你同样的膜
一个是迪农用的
对对对
那你就前面加个
加个字母
这关联客户都在这吗
这还能编辑吗
可以编辑
还是编辑
在哪里有关联客户
这
这个不用了
这些都不用了
这些要吗
前面
我看你们
你不要玩这个戏
很严谨吧
你这是几个大联手单
合并
对对对
大联手单合并
一个小时单
就是这样的
对
就是供应商
你下单的时候
就是你要不就问他
就是当一个品
做几个销售单的时候
就把这几个品合起来做
可以吗
我们的几个销售单
好
那我们听听
比如说
我我我现在
你现在看到
不是有个好的仓库吗
不用了
就是是这样一讲吧
就是他会有同一个品
但是有几个销售单
一个品
就汇总
然后
能不能汇总到一个
一个品但是几个销售单
比如说一个牛件
但是要卖给好几个人
对
然后汇总给你
单独的一个单子
这个单子就是
我还有一个汇总单
因为它是好几个品
我是一起做的
它好几个销售单
我可能是给它分开做
比如说那个京东
你不是看到发生六个仓吗
它六个仓下载东西
是一样
直述
哦
是
他如果说
现在如果说
我记得出现一个问题
我还是回到
我早上说的那句话
比如说
他这个生产一个单号
可能是生产单号
嗯
就生产单号
因为设计上这个
就很简单
反正都是两个编码
要么我根据
唯一的销售单号
然后根据
唯一的生产单号来做
我感觉应该是
其实不一样
你这样其实这样讲
你不是要建销售单的时候吗
他说你不是上面选吗
嗯
选完以后
下面可以有一个加号
你就可以加那个销售单号
再加一个
然后再选一个单号
它其实还是整个供单
还是一个供单
明白明白
可以
对吧
是这个意思吧
是的
这个销售单没有处理掉
一个一个处理
销售单没有处理
会更加简单一点
对啊
你就是直接在销售单上面做
不是更简单吗
无所谓
你的检索条件是两个
就是我可以
就是有一个销售单号
一个生产单号
那无所谓了
可能是你一个销售单号去查
也能查出来
就是那个生产单号也能查出来
嗯
这都是两个个无所谓的
然后最后能不能留意
做起来的AI
跟我试一试
我直接认定
这个才专业
他就会干那个的
对
就是慢慢
因为很多
很多东西是得先把技术打好的
然后再做
哎呦
哥你先不要说AI了
你自己也买了个毛
你都没解清楚
还说是
好
那我反正
反正
好
这些东西不行
你不要说我在下单
我不下单
你自己下单
一样啊
一样
好
不动了
你别动
我没有前进
没有给你开
给你开
你权限最大
你老板
哎呦
我吓到脖子疼了
你滚开
好
别烦
你以为我要下这个下
快坐地
我不敢说
别扯
都没有用的
讨论完了
没有
差不多完了
现在就是
我们要动一下
这种
我说你还在
对
操作越少越好
越少越好
然后后期我们可以
就是说
如果说
这是你自己嘛
操作越简单越好
就是不要说那么复杂
就是
甚至于后期
可能说
就是我们后期在做的时候
他比如说书编码嘛
对吧
是书编码
或者出来对应的包裁嘛
甚至于我们书编码的时候
他对应的包裁
就自己弹出来了
嗯
就是这种
反正就是做自动关联嘛
对
所有的东西都能关联
可能我做这边能关联
但是我平常觉得我
所有的设计都会做全关联的
嗯
这都是肯定的
对
这个就是得一个一个去
每个包裁的设计
都是互相串串关联的
对
其实这边就可以看出来嘛
就是生产计划这边
其实是做自动关联的
你只要选一个效率计划
下面的一些
什么产品类型
都可以自动关联上
你只要确认就行了
行吗
对
就像这样
我感觉该出来的情况就要差不多了
对对对
再来的话就太细了
太细了
现在每天的产量
对应的实际公式是多少
这就看
这就比较基础
只要是那边生产计划
生产过程中它统计了
就可以了
这个就很
这个很简单
实际公式
对
实际公式就是看
实际公式
之前说的这个
各厂建设实际公式
如果说
人效
人效这块
人效这块你不用管
我们早上已经沟通过了
通常那边后期会做进去
后期会做进去
但是你不要按这个公单去走
这个公单
公单是组的
对
不是产
产性
就是每一个企业
今年产的公单
等我一下
对
最终只会知道每一盒多少钱人工
你看每个批次
你看每个批次人工
不是批次
每一盒
每个批次的人工
看到每一盒
对
就是产品的盒
你不要重叠这个钱是从哪个环节里的
那是看好的东西
对
然后还有事
大家有问题
你要看那些东西
后期就肯定要发问你
就是
就是我们填的时候
会不会填什么
哪个公单
你会把这个公单折出来吗
你
就是后期的系统做的话
分开显示多少钱了
就是就算折成盒
可以
也可以分离了
我觉得
我又没听懂什么
它是这样的
就很简单
我现在有一盒产品
这个一处理
二处理
三处理
我给你都做完了
然后最后你不是帮我摊到了每盒吗
就是你每盒里面会不会分出来
一个多少钱
二个多少钱
三个多少钱
这个我就分不了吧
就是只要每单公须的
他那个时间的确定是什么
明白我明白
你没有看到
你们只要确定每个工序他这个工序他多长时间这个人
我只要钱
只看钱
这个工序这一盒多少钱
然后下一个工序这一盒多少钱
这个能做出来吗
这个得看怎么去算
这个工序他总共会花多少钱
你们怎么去分配
我早不跟你说了吗
我们实际做的时候
我们先把总供单做掉
后面不是我们开始在逐渐补你那条
弹出来的那个人销码
人工那块工时那块吗
曝光那块出来以后
他这个产品的价格也就出来了
然后你这样的话
这个品你就知道他大概多少钱了
因为你所有的
其实所有的出入我们都已经给一个固定值给到你了
只是说拉出来可能会有价格的添加
所以你刚才说的就是
这个第一段的
前后你东西知道的话
中间可以算的
这样能做还是不能做
我给你补充一下
其实就是我发给你那个
电子表格
他分了很多工段每个工段不是有工时吗
其实就是那个工时折出来的钱
然后这是一个
然后再涉及到财务
就是你涉及到每一盒的包材
是多少钱土料是多少钱
就是bomb的成本
也有的
那就行
你不需要人工的价格
包材什么的
这样就行了
解决掉了
还有没有问题
说
你那个
建项的事情
还是一样
他会单独建项
后期还是我们规定
从一个组的技术
来建
你这边要新增东西
你比如说你要新的一个盒子新的一个东西
怎么bomb来建
因为bomb他知道这个编码是多少
bomb是演化那边在建
人家根据工艺建的
建档的话他正常建档
建档还是他建吗
那最后会出现一个问题
他胡乱建档
我不洗礼物
不是工艺挑选
好啊
不是
现在会有一个问题
未来我们会出现一个很奇怪的东西
他要建档才能买进来
比如说2417的盒子
假设2417的盒子1417的盒子
他这边编码最后会出现一个问题
他一箱子建30个编码
他要买30个盒子过来测试
然后这个编码会运到我的bomb里面去
最后会出现一个问题
我同一个城运到了30个编码的盒子
bomb最终
大品的话他只会给你规定一种
不会
他最后做的时候这个bomb是会被维护好的
因为他是做我的正常品
你最后在大bomb里面
生产的大bomb里面会30个盒子都有
就会出现这种问题
但是SQ是跟那个bomb是绑定的吗
对呀
然后你用的那个产品
你生产的那个原料
和你要生产的东西他就跟SQ绑定的
所以就不会绑定在其他
他后面会新建的其他的包材
就是他随便建
他随便建其实都不会
但是原料可能会
对原料我也怕
但是这个问题已经解决了
他会用原料
他的编码就是一个流行片
只是这个编码的话
他后面自弹不一样
厂号的产力不一样
但是他这个编码就是一个编码
就厂号也不一样
厂号可能都不一样
那不对呀
那你后期刻的时候又会出现一个问题
厂号不一样
你领啊,你铁辣
你说你说
来来来,这个用
假设啊,我设计了一个红号线
现在才要查两个月前账
还要查这个材料价格
我们这个原料用完了,全球我们费了100吨用完了
你们现在要去找当前的原料
你就会出现我们当前的原料谁也找不到
因为我们找不到
只能从系统里面拉,或者找原始单据
这两种方法,原始单据找不到的情况下
我们是不是拉系统
那如果说他那边做系统的时候
那我们应该用你测试的这一批
比如说50CL
但实际上我没有用
我实际没有用,我单个做错了
我单个做错了,就是他做错了
那怎么办
你们单个做错了,你说的真的吗
不是,我们实际去
我应该怎么去描述呢
我来说
他不是50CL吗
我这个品的单子已经建好了
但是我这个品呢
不单单我用50CL
可能是我50CL321厂
411厂
但是呢
我这个供单建了呢
他只认同了这一个厂号
听我讲完呢
那个是销售单
测试的是销售单走的
能不能听我讲完呢
我讲到我忘了
你就说50CL,但你的系统只认这一个单号
对
是不是说
那我建这个系统的时候
我能不能做一个归类
就比如说我现在用的是
这个厂号我自己去选
就是让那个叫生产人员
生产人员
生产人员这边是自己去选的厂号
还提过
你最后还是跟商人一样
单子是编码
就是单号
我知道原料编码
原料编码它有一个数值
就是全部是这个厂号
就是这个厂号
分不同批次
那就是你又
原料我040 050 060
我都跟你说了
你设计一个区间
原料
听我讲完
然后是
50CL
我刚才加了两条
一个厂号
产地和厂号
我只要录入的时候
厂号录清楚
然后供单发下去以后
看其实生产人员去选择有哪个厂号
厂号是最细的这个
你这样做
其实就是像个操带
不然我说话难听
这个最后还是回归到唯一编码的问题
你不能用文字去学
你文字越读越容易识错
你未来可能会是来一个50CL澳大利亚的
再来个50CL等等的
这个东西其实
还是按编码走
编码肯定是一个编码
它只是批
你可以理解它厂号不同
它只是批次问题
批次不去管它
现在主要出现的东西
你批次说句话
老陈比哥直播用一下
他未来几件东西就换厂家吧
你们俩全都理解我了
我确实不理解
我对你们有很大的敌意
看好
看好大师给你换码
编码就是唯一的
你懂吗
就是用一个单独唯一的
你们想要的
搜索的编码
就搜索这个
后锁里面会显示
编码是这个编码
412厂号50公斤
20560公斤
你又拿了批次
你又悬了
我都说了把编码拉长一点
直接做不就行了
编码是唯一的
你听到了吗
是这个逻辑吗
你没懂我意思
他在这放屁
这个编码
给牛腱单独用
412厂号
跟区分5060
区分你的4112015
你后期会出现
就是我去做
这个编码后面这个序号是你生成的
我后期去做的时候
前面比如说有一共16位
前面有10位
比如说10位是动不了的
这10位是怎么建出来的
就是当你选择了类型原料以后
他会自动品质到001号去
然后你设计到牛腱以后
他设计到001的001去做的
因为你最后
他做到最后
别别别别
你的意思是说
前面主比如前面三位肯定就是规定好的
就是主编码
主编码流线键
我的棒母关联只关联前三位的主编码
对我编码去搜的时候
就比如说我深的系统里头做001
这是我们的时间
现在可以
这个就是
001然后杠
然后下一个他要表示一个意思
比如说
反正就是前三个字段表示一个东西
然后后
第二个三个字段是表示另外一个意思
是这样子
就是原料
差不多其实你们说的是一个东西
你们说的是一个东西
对
比如说是规件
这个编码的规则
编码的规则到底怎么样都无所谓
到时候你们能看到能搜索到
你们想要的东西可以了
因为数字比文字比字母更加勉强
所以就是棒母
关联前面一个
这个是什么部位
对
后期再搜索
我们报一个给你们背出来
你后期到最后你固定的数位
是谁都能背出来
001我们就找原料
002就是找包裁003就是找服药
然后001规定下来以后
这个标给你那么到处贴一遍
你知道这是啥东西呀
你要那仓库亏什么东西呀
仓库他除掉除牛进去就行了你管他